Pésimo, pésimo el partido. Eh,
no sé cómo cómo plantea el director,
cómo lo pone víncul atrás, gentiles en
las patas, los jugadores no corren, todo
jugar atrás, ninguno avanza, ninguno,
ninguno crea juego y ahí hace cambio,
mete mete cuatro cuatro cereos al medio,
pero ninguno piensa nada. Así como se va
a sustentar el campeonato. Di,
esto puede jugar en contra teniendo en
cuenta que la próxima semana empieza el
clausura.
Justamente por eso estamos así. Creo que
este paro este paro que hemos tenido por
por este
el Mundial hace mal, hace mal. Jugadores
relajados, algunos no están, otros
lesionados. Ahorita también hemos visto
Huamán se lesiona. Estamos hasta de
mejor a peor.
¿Qué cambios se deberían hacer que
considera usted oportuno? y ha tenido
una un cuadro que le ha funcionado, una
un planteamiento que le ha funcionado,
¿para qué cambiar? ¿Para qué
experimentar más? Sea faltando tan poco
tiempo,
perdón.
Y faltando tan poco tiempo,
poco tiempo. Poco tiempo. Quiere Quiere
experimentar. ¿Por qué? Si ya ya tuvo
una formación que le ha funcionado.
Quiere que ahí no no acertó. ¿Cre que
ahí el DT no acertó?
No acertó ahí. No acertó. Ahí se
equivocó.
Está bien. Recién estamos comenzando y
el domingo nos vemos. Sí. Sí. Gan. Se
debería mejorar en todo caso para la
próxima.
En todo caso la línea de comenzamos con
línea de tres, deberíamos comenzar con
línea de cuatro para no confiarnos tanto
en la defensa nada más.
Pero se gana clausura igualmente.
Eh, los equipos están fuertes. Ah, están
bien fuertes. Están eh cristal
universitario. Entonces, tenemos que ver
y analizar bien lo de plantel nada más y
ponerle fuerza nada más en este en esta
cláusura.
Partido de hoy.
Bien, bien. Ha corrido el equipo. ¿Para
qué? Me ha gustado juego de fútbol, pero
se pudo hacer más.
Sí, se pudo haber hecho más y lo bueno
es que siguen corriendo. Vamos a ver qué
hace seguir en las siguientes partidos
para que puedan mejorar.
Se viene Clausura Sport Huancayo.
¿Estamos listos para enfrentarlo?
Ya estamos listos.
Hay confianza para que Alianza.
Mucha confianza. Arriba Alianza. Mucha
confianza.
Era un partido amistoso, están
empezando, así que vamos para adelante.
Hay cosas por mejorar. El próximo es ya
el partido de clausura. Y aparte que
faltan jugadores también, ¿no? Faltaron
Vélez, faltó este Paolo, así que yo creo
que a partir ya de la primera fecha
vamos a estar mejor. Un partido muy
difícil, Alianza con un poco menos de
ritmo. Se notó, se notó la diferencia de
que este no es el Alianza que terminó la
apertura, pero pero esperemos que que
mejore mejore con el pasar de los de los
días.
Hemos visto rotaciones, cambios. ¿Qué le
han parecido a estos jugadores que han
entrado a la cancha?
Interesante, interesante verlos. Eh, es
importante que agarren experiencia, eh,
pero bueno, esperarnos más que mejore el
equipo porque está un poquito un poquito
flojo.
Y para la próxima semana, ¿qué cambios
deberían hacer de manera puntual? Queda
pocos días.
Bueno, esperemos el regreso de Paolo
de de Paolo y y por ahí que que cuaje el
equipo, que que se afiance, que se
afiance, que mejoren algunos que han
estado bajitos y que ganemos.
¿Están preparados entonces para el
clausura? ¿Cómo lo ve usted?
Sí, sí. Sí, Alianza ha terminado la
apertura ganando de lejos, siendo el
mejor equipo y si es que todo sigue
normal, debería deberíamos campeonar el
Clausura sin problema.
Listo, muchas gracias.
¿Qué te digo? Para mí ha sido un partido
de preparación.
Eh, esto nos sirve
para analizar
que el domingo jugamos un partido ya
normal de clura y esto sirve, es
preparación.
Es un partido amistoso y el domingo
salimos con todo y esto es Alianza y o
sea, no nos podemos sentir ni menos ni
más. Esto es Alianza.
¿Qué cree que se debe mejorar para la
próxima semana?
No, el sistema técnico y táctico.
Y hay jugadores que si te has cuenta,
eh, no han estado, pero hoy el domingo
van a estar. Entonces, esto nos sirve.
Esto nos sirve para salir adelante y
mejorar. Hay hay confianza para llevarse
clausura.
De todas maneras,
o sea,
te digo una cosa, el único tetracampeón
del fútbol peruano es Alianza del mundo.
Nadie nos va a igualar, nos podrá imitar
esa Alianza.
Listo. Muchas gracias, caballero.
Toda la vida. Arriba Alianza.
Bien. Eh, un poquito lento. Piroti. Creo
que faltó un guerrero ahí. Ah, creo que
falo, pero igual soy aliancista y la
cuna. Y arriba Alianza toda la vida.
Arriba Alianza, hijita, arriba Alianza.
Arriba Alianza.
¿Qué cree que se pueda mejorar para la
próxima semana que empieza ya la
clausura?
Yo creo que ponerle un poco más de ganas
nada más. Igual el equipo creo que está
un poco frío, hace tiempo no está
jugando, pero creo que que ahora
comience clausura va a ser una una buena
temporada para Alianza, pues, ¿no? Y de
nuevo, arriba Alianza.
Alianza.
Arriba Alianza.
La verdad que sin precisión. No, han han
jugado, pero le faltó un poco más de
garra, un poco más de punche, pero
siempre arriba Alianza.
¿Qué cosas cree que se pueda mejorar
para la próxima semana y que ya empieza
el clausura?
Yo creo que un poco más de concentración
en el juego y más compañerismo, ¿no? No
individualismo, pero de todas maneras
arriba Alianza. Claro, más que todo,
bueno, ha sido una derrota, pero así es
el fútbol, ¿no? Esperemos que esta
semana, ¿no?, el equipo se reivindique,
¿no? Este, con la liga y esperemos que
Gu también ponga a los jugadores que es
porque hoy día se probó, ha habido,
¿no?, cambios que no no eran, pero esta
semana sí vamos con todo.
La próxima semana viene Sport Huancayo.
¿Cómo lo ve al rival?
Todos los equipos son buenos, entonces
este, pero el fútbol es así, se pierde y
se gana, pero hay que meter porque si no
si no metemos a los jugadores que son,
¿entiendes? Este, no avanzamos.
Entonces, este, esperemos que que la
primera fecha nos vaya bien, ¿no? Y
seguir alentando porque yo siempre vengo
con mi familia, con mis hijos, mis
sobrinos.
¿Qué cree que se debería mejorar para la
próxima semana puntualmente?
ya tiene que que
Castillo.
Yo creo que es es una una pieza bien
importante en Alianza, ¿no? Castillo,
a pesar de Guerrero que no poco está
abajo, pero es especial este que esté en
la cancha porque yo creo que motiva más
al equipo.
¿Hay confianza para que Alianza Lima se
lleve el clausura este año?
Claro. Sí. Alianza Alianza tiene un
cuadro bien bien firme. Entonces lo
demostramos en la apertura y esperemos
que clausura
vamos vayamos con todo y a seguir
alentándonos en las buenas y en las
malas. Arriba Alianza.